Mes deux fonctions Astar sont dans le même programme mais ils ne fonctionnent pas les deux en mêmes temps à l'éxécution.
J'ai mis une variable nommée "adj" avec les instructions en commentaires juste au dessus. Il suffit de donner à cette variable la valeur "1"
pour lancer le programme avec la matrice d'adjacence et "2" pour lancer le programme avec la liste d'adjacence.

Dans le dossier "TP2_Labyrinte" se trouve un dossier "ResultatsOptick" dans lequel j'ai mis mes résultats de profiling.



Hypothèse sur la structure la plus performante :

Matrix: 347ms
List : 9ms

Le astar pour la liste d'adjacence est beaucoup plus performante puisque selon Optick, il est capable de donner un résultat en
seulement 9ms tandis que le astar pour la matrice d'adjacence en donne un en 347ms. Selon moi, puisque le astar de la liste fonctionne
avec une map, le programme va à une vitesse en O(1). Par contre la matrice d'adjacence fonctionne en O(n).